Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зааа (жаңбыр дыбысы)
Күте тұрыңыз, бүгін мен...
≪Зазазазаза... Иә?
Зазазазаза…
Міне, келдің, шайтан! Сіз... Сіз →
Мен сені жеңемін!!
Башан!
♪♪~
(Рин Окумура) Жаз келді! Бұл теңіз! (Шима) Купальник! →
Жарайды! (Шима) Қыздарды алып бара жатырмын! →
Жүзу~ Окумура мырза. →
Изумо-чан, киіміңді ауыстыр! Тезірек, купальник! →
Мен теңізді жақсы көремін!!
Неге... Уф...
Жүр, кел, тезірек. (Шима) Неге сонша томпақ →
Үлкен апаның алдында →
Мен сізге грильдегі кальмармен көмектесе алмаймын.
Жүр, тамақ іш.
Жанымды шайтанға сатқаныма өкінбес едім→
Бұл кальмардан жасалған дәмді гриль.
Окумура мырза өте позитивті.
Иә? Жоқ... Мен мұндайды жек көрмеймін.
Бірақ... (Шима) Бұл сергітеді.
Бұл біртүрлі! Бұл кальмар өте дәмді көрінсе де.
Бұл өте жақсы иіс. →
Кішкене ғана... жоқ па? фосфор.
Жақсы емес, жақсы емес, сатылады. (Шима) А~ бұл қыз ба...→
Некомата Окумура-кунға таныс болды.
Мен оны осында әкелдім, себебі ол миссияда екенін айтты, бірақ...
Миссия қайда? →
Теңіз балдырларын іздеу сияқты сылтауларды айтып, зұлым рухтардан құтылу үшін дәрі жасау→
Бұл сөзсіз сүйікті.
Мен тұрған қонақ үй және мына жағажай үйі→
Айтуларынша, бұл кәсіппен бөртпе әйелдің отбасы айналысады.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тамагаваға жіберілген бала мен котенка →
Менің ойымша, мен бірінші орынға шыққан шығармын.
≫Уау~ Не істеуім керек? Сол жақтағы жартасқа барайық.
Иә, жақсы~ Менің ойымша, мен оны оңай қабылдай аламын.
(Шима) Өйткені, сүйкімді қыз сатса ұят →
Ақан жоқ Чау? иә?
Кем дегенде Изумо-чан →
Маған белсендірек көмектессеңіз жақсы болар еді.
Бұл жағдайда ынтымақтастық жоқ па деп ойлаймын...
(Камики) Бұл жаман болды. Ах...
Уау! Жоқ… жоқ… →
Бүгін... мен оны бүгін сүйкімді купальник киіп алған деп ойладым.
(Камики) Сіз не туралы айтып тұрсыз? Сіз кальмарды гриль жасауға көмектестіңіз, солай ма? →
Сіз сатушы қыз болу маған лайық деп ойлайсыз ба?
Дұрыс... Бұл дұрыс. Енді мен →
Сізге жүзу ұнайды деп үміттенемін.
Айтпасаң да барамын. →
Кезекпен жүзу керек.
Күрсіну…. (Шима) Фу... Әдеттегідей.
Цунға толымын, Деренің де мінезі де жоқ.
(Цубаки) Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет. (2 адам) Иә?
(Цубаки) Сатылым қалай жүріп жатыр? Менің өте мейірімді оқушыларым бар→
Мен бақыттымын. Уф...
♪♪~
>
≪Бірақ... бұл жақсы сезінеді≫
≪Өзімді біраз уақыттан бері сезінбегендей сезім≫
>
Уф! Менің аяғым ауырады! →
Уау! Уф... (Йохэй) Ах! Иә!
Уф... ой... (Йохи) Буха! Эй →
Жақсысың ба? Уф!
Кяа~! (Ёхэ) Ауырды... Жабайы жүрме!
Мылтық! (Камики) Уф, аа...
Ух... хмм... (Йохей) Хмм.
(Камики) Эй! мылтық!
Ммм...→
Мен оған жасанды тыныс беруге тырыстым.
Өзіңізді алдамаңыз! Кеуделеріме тиіп, зорлық-зомбылық көрсет, оның үстіне не?!
(Йохэй) Маған көмектес. Мұны айтудың жолы бар ма? →
Жасыру~ Ишито! (Камики) Міне! →
Мына дөңеске қара! Менің иегім әлдеқайда жақсы...
Иә? Не... Не? Сіз→
Өте сүйкімді. Ах...
Не... не! Мен бала болсам да!
Бала емес! Бұл Юхэй!
≫Эй! Жақсы болды ма?
Өкінішке орай, менің жолым болды. →
Сонда маған көмектескен адам қайда? Менің ойымша, бұл жеткілікті.
(Йохэй) Бұл менмін! (2 адам) Иә?
Мен оны байқамадым, өйткені ол өте кішкентай.
Тыныш! Кішкентай болса да →
Ер адам ол жаққа шығудың дұрыс екенін айтты→
Әкем солай айтқан! иә! Тоқта!
Жүрек үлкен болса жарайды дегеніңіз не?→
Бұл жақсы емес пе? Ах...
≪Не? Бұл. иә?
≫Не? ≫Теңіз...
Не? Шулы.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Та та та та та та… (аяқ дыбысы)
А... мынау... мынау!
♪♪~
(Шима) Сіз не болғанын қалайсыз? (Дін қызметкері) Бұл шайтан.
Аа...
Теңіз қара түске айналғанда →
Кішкентай таудай үлкен шайтан пайда болады→
Ауылды қирату... Бұл...
Бұл өлкеде ерте заманнан бері айтылып келе жатқан аңыз.
Наму~.
Бұл... бұл?
Шамамен 400 жыл бұрын→
Бұл осы ғибадатхананың бас діни қызметкері сызған ант тақтасы.
Кальмар құбыжық….
Сол қара теңіз - кальмар түкіріп жатқан сия.
Бірақ бұл ескі аңыз...
Негізі жарты жыл бұрын →
Күткендей, теңіз қара түсті→
Бір балықшы шайтанды өлтіру үшін теңізге шықты.
Бірақ ол әлі қайтып келмеді.
Осы жерге келгенім үшін кешіріңіз→
Шайтан туралы қандай оқиға.
Бірінші миссия оны жеңу болса жақсы емес пе еді?
Дон! Ауырды... Не?
Бұл ауырады, сақ болыңыз!
Бұл сізсіз.
Бұрын қайда бардыңыз? Мен уайымдадым.
(Йохей) Хмм, шынымен емес. Онша емес.
Бірақ ол шынымен де тас бас... (Камики) Сөзсіз.
(Йохэй) Хмм... Әлі де ауырады ма? Бұл анық, солай емес пе?
Бұл жаман болды. Эх...
Сіз біздің келе жатқанымызды білген шығарсыз, солай ма?
Маған аз ғана орын қалдырсаңыз екен.
(Йохэй) Маған ұнамайды. Еркек болсаң жолда түз жүр →
Иә, әкем айтты. (Шима) Мысал секс болуы мүмкін. →
Егер мен тура жүрсем →
Адасқан дұрыс па? Жоқ, жоқ.
(Йохэй) Балалар, үй жануарлары дүкендері туралы білмейсіңдер ме?
(2 адам) Иә? (Yohei) Үй жануарлары дүкенінің орналасқан жері →
Бұл жазбада жазылған.
Хмм…. (2 адам) Иә?
Сонымен... мен адасып қалдым!
(Камики) Неге біз жергілікті тұрғындардан бағыт сұрауымыз керек?
Сіз мұнда әрқашан сатып алу үшін келмейсіз бе?
(Йохей) Менің итім жаздан шаршады. (Камики) Ит дегеніміз не? →
Мүмкін сізді әдетте ит әкелетін шығар?
(Йохэй) Жаман ба? (Шима) Күтілгендей →
Сізде қорқынышты бағыт сезімі бар. (Йохей) Хмм, мен мақтанбаймын, бірақ →
Менің әкем ондай емес. →
Ол бағытты неғұрлым мұқият сезінген.
Сіз немен мақтанасыз? Біраз уақыттан бері →
Барлығы әкем туралы.
(Йохэй) Ол керемет әке болды. (Камики) «Бұл болды»?
Ол алты ай бұрын теңізге шығып, қайтып оралмаған. →
Әлі де оны қуып келеді. (Шима) Мен бұған сенбеймін...
Эй, ол жігіт...
Теңіз шайтаны. Менің әкемді сол жігіт өлтірді.
Сондықтан ол сөзсіз →
Мен оны жеңемін! (3 адам) А...
(Цубаки) Бәріңе, бүгін сендерге қиын.
кальмар сашими, кальмар сомен, кальмар нанбан.
(Камики) Кальмар натосы қосылған кальмар сиялы макарон ма? не? бұл. →
Барлық кальмар тағамдары. (Цубаки) Иә, еркін болыңыз.
Жоқ... бұл жай ғана кальмар.
(Цубаки) Бұл теңізде бұл күндері ұсталып жатқан нәрсе.
Неге екені белгісіз, барлық кальмарлардың кесірінен бәрі қиыншылыққа ұшырайды.
(2 адам) А... (Цубаки) Мен бұл туралы осылай сезінемін →
Өйткені саны бар. Күрсіну…→
Жақсы сатылмайтынына сенімдімін, кальмар.
Кракен? (Цубаки) Теңіздегі шайтан →
Түкіргіш сия туралы айтатын болсақ. →
«Норвегияның табиғи тарихында»: Кракеннің сиясы→
Сондай-ақ аймақтағы теңіздің тас қараңғыға айналғаны туралы сипаттама бар.
Тек кальмар қуырылады →
Бұл шынымен оның кінәсі ме? →
Кракен болса ше?
Оны жеңудің жолы бар ма?
Жалпы, теңіз шайтанының өлімші аяты →
Бұл Ефестіктерге жазған хаттың 1-тарауының 18-тармағы деп айтылады.
Құралдар шектеулі →
Баланың оны жалғыз өзі жеңіп шығуы мүмкін емес.
Ха…. [ТЕЛ]
[ТЕЛ]
Ах! Не? Бал. →
Тағы да? Амал жоқ, котенка. →
Әй, ұстаз, менің бір ісім бар, мен шығамын. →
Мен ертең толық емес жұмыс күнін табамын→
Жағажайдағы үйде көмектесу үшін үзіліс жасай аласыз.
(Камики) Толық емес жұмыс уақыты деген не? Біз байланғанбыз ба?
Дәлірек айтсақ, ол қайтадан котенка екенін айтты.
О, бұл Окумура-кун.
Иә? (Шима) Ертең жүзейік!
О! (Камики) Тезірек.
Мен оны айтуды ұмытып кетіппін →
Йохеи есімді баланың шайтанмен араласуына жол бермеңіз →
Өтінемін, ертең күні бойы мені бақылаңыз.
Хмм.
((Сіз сүйкімдісіз))
≪Ах...≫
>
(Камики) О, сен... (Йохэй) Бұл жаман болды.
Не... не?
Бұл.
Хмм... не?
Жақпа май. Әкесі теңізге кеткенде→
Мен өзіммен жиі алып жүретін нәрсе.
Бұл өте тиімді, сондықтан оны бөртпеңізге жағыңыз. Неліктен алаңдату керек?
Хехехе. Ах...
♪♪~
Хмм….
Хехе.
≫ (Йохэй) Эй! Ха! иә?
Күрсін... Жаман... →
Үйге қайтар жолда Қай жолмен?
Гууууууууууууууу….
Оян, фосфор. Қатты, теңіз қайтадан келді.
Иә?
(Шима) Тағы да... Әлгі бала да байқаса керек.
Бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ.
(Камики) Мен қарап көрейін! (Сима) Изумо-чан!?
Өйткені, мен саған көмектесе алдым. Және →
Мен өз күшін түсінбейтін адамдарды жек көремін! →
Ха ха ха ха ха ха…. →
Иә?
♪♪~
Дыбыстық сигнал (ұялы телефон жұмысының дыбысы): Мен әлі орындарды өзгертудің қажеті жоқ.
Сенің де қарның аш екеніне сенімдімін...
Изумо-чанның адамдарға соншалықты көңіл бөлетіні сирек.
Иә….
Зазазазазаза… (аяқ дыбысы)
(Камики) Сіз түні бойы осылай күзетуді жоспарлап отырсыз ба?
Ол келгенше мен мәңгі күтемін.
Егер ол шынымен шайтан болса, оны өзің жеңе аласың→
Бұл сіздің қарсыласыңыз емес! (Йохэй) Араласпа. →
Ол менің әкемнің жауы. →
Сондықтан мен оны міндетті түрде жеңемін.
Сіз де... Сіз білесіз →
Өз күшіңізді ойламай, жалғыз жасауға тырыссаңыз да→
Кейде нәрселер мүмкін емес. →
Саған қарасам, мен ұяламын. →
Не істеп жатқанын білмей, азап шегуге баратын ақымақтар бар.
(Йохэй) Сонымен, егер сіз ауырсынуды көрсеңіз, дереу шегініс жасайсыз ба?
Аа...
(Йохэй) Әкем үнемі жағымсыз сөздер айтатын →
Себебі мен оны айтып тұрған адамға сенімім жоқ. →
Сен адасқандықтан басқаларды да адастыруға тырысасың дейді.
(Камики) Не...? Хе... ақымақ болма. →
Ал мен болсам... Мен қазірдің өзінде біттім!
(Йохэй) Жарайды. иә?
Маған жолда қанша адасып кеткенім маңызды емес, бірақ →
Бір шешімге келгеннен кейін, тартынба. Ха...
Әкем солай айтқан. Мен сол шайтанды кездестірдім →
Менің ойымша, әке ойланбастан шешім қабылдады.
Сондықтан мен де адаспаймын.
Мен де оған әкемдей қараймын... ≫Зазазазаза…
Иә? А, шықты!
Перне
Бұл жігіт...
Йохай-кун!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын... болды!
(Шима) Ол шынымен де шайтан. Ібіліс келіп сия түкіріп қояды.
Жарайды, сутраны орындайық.
(Шима) Бұл сутра емес, ән айту... Мені жеңуге тырысып жатырсың ба?
Егер біз заттарды сол күйінде қалдырсақ, олар қалаға қонып, шабуылға шығуы мүмкін.
Ал сол қыз араласпай тұрып →
Біз мұны істеуіміз керек. А... бұл... дұрыс. →
Әулиелер мұраға алатын Құдай патшалығы →
Қандай керемет!
Ал Алланың құдіретті әрекетімен жұмыс істейтін құдірет →
Бізге сенетіндер үшін…→
Мүлдем жұмыс істемейді. →
Мүмкін кальмардың есту қабілеті жоқ шығар?
Жақсы, өйткені сенің құлағың үлкен.
О, сен өтірік айтасың, солай ма? Жоқ... бұл фин →
Бала кезімнен білемін. фин? Шынайы ма?
Ки! (Рин/Шима) Уау!
Башан!
♪♪~
Ах... Күрсін... Ах!
Куро! Дау!
♪♪~
Керемет!
Ки!
♪♪~
Уау! Бұл құбыжық фильмі сияқты.
Бар, Куро! (Шима) Әй...
Керемет!
Ки!
Керемет! Кілт...
Жақсы, Куро! жақсы емес!
Иә? Неліктен? Сіз білмейсіз бе? Айтайын дегенім, бұл мысық...
Башан! (Рин/Шима) Ах...
Уф…. Куро! Уф...
Куро! ше? Куро!
Менің басым айналып кетті... (Шима) Мысықтар шикі кальмарды жейді →
Берілмеңіз. Шынайы ма?
Бұл бала ше? Сен мұнда келмедің бе?
(Шима) Жоқ, келгім келмейді. (Камики) Шынымен бе? →
Осы кезеңнен кейін тағы адасып қалдыңыз ба?
Ки! Менің таңдауым жоқ...
О... Эй!
Инари құдайынан қорқады... ≫(Шима) Қауіпті Изумо-чан!
Ки!
Башан!
Күрсін... Уф, мен саған телефон соға алмаймын!
♪♪~
(Шима) Ах... Қарғыс атсын...
Кілт…
Ах!
♪♪~
Мен бұл жігітті жеңемін! (Камики) Ол қыз...
Ах, Окумура мырза...
Бакьяро! Иә.
Ки!
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!
Бұл күлкілі. Бұл жерден кет! сен….
Ол бала ештеңе істей алмайтын нәрсе емес.
Шулы, маған кедергі жасама! Оны жеңу үшін...→
Әкем үшін кек алу үшін! Эй!
Buha! Иә.
Кілт…
Иә! Сықыр... Сықыр!
Уау! Апыр-ай!
О, жоқ! Бочан!
Ах!
♪♪~
Buha! Қарғыс атқыр, егер осылай қала берсе...
Хмм…. Иә!
♪♪~
≫Эй! иә?
​​≫Эй! →
Youhei~! Эй →
Youhei~ Youhei~!
Не... не? О, бұл дауыс.
Йохай~!
Әке!? иә?
Әке! Иә...
Оядзи!!
(Цубаки) Барлығы көп еңбек етті. Бүйірлер... А, Цубаки-сенсэй→
Сіз қайда болдыңыз? (Цубаки) Жоқ, егер бұл кракен болса →
Мен әртүрлі нәрселерді зерттедім, өйткені маған дұрыс жауап қажет болды →
Ешқандай қауіп жоқ екені белгілі болды.
(Юхэйдің әкесі) Содан бері жарты жыл өтті, мен қалай ораларымды білмеймін. →
Елсіз аралға келу немесе алыстау→
Мен онымен Жапонияны іздедім →
Бұл жігіттің де бағыт-бағдар сезімі өте нашар.
(Йохэй) Әке, ол жігіт сенің жауың емес пе еді?
(Юхэйдің әкесі) Юхэй, жұмсақырақ бол.
Иә? (Йохайдың әкесі) Ұрыс кезінде →
Мен түсінемін. Тек кальмар →
Ол жігіттің денесі мен ойы жұмсақ.
Мен қазір ойымды толығымен өзгерттім.
(Yohei) Бірақ бір рет адам оны жеңуге шешім қабылдады ...
(Йохэйдің әкесі) Бұл қызықсыз! Йохеи кальмар сашими сияқты қарапайым болыңыз.
(Шима) Не? сол. (Йохэйдің әкесі) Ол не шешті →
Өзгеру үшін ер адамның батылдығы қажет →
Адам деген осындай. (Йохи) Солай ма? →
Әкем: Мен теріні жоғалтқан сияқтымын.
(Камики) Ух... өтірік... (Юхэидің әкесі) Хмм!
Келіңіздер! Юхэй. Әке!
Ууууууууууу... Бұл жақсы әңгіме. (Шима) Солай ма?
Тіпті шайтан да түзеле алады. →
Мен мұны сізге айтқым келді. Сізді шақырған Кай →
Міне, солай болды. (Шима) Мүлдем өтірік.
Күрсіну…. Қарғыс атқыр... қазірдің өзінде~→
Ең нашар!!
♪♪~
Ах...
(2 адам) А... (Шима) Сол қыз.
Хмм… ммм…. →
Мені шығарып салуға келдің бе? (Йохи) Иә.
(Камики) Сіздің итіңіз жақсы ма? (Йохэ) О, бұл менің Широм. →
Бұл сүйкімді емес пе? Бұл қастар.
Иә? қас? аа. қас!
Ах...
Ха ха ха ха ха…→
Уау!
♪♪~
(Камики) Хехе. (2 адам) Әй!
Не? Әй... жоқ, кенет күле бастайсың.
Күлуден басқа амалым жоқ →
Тым көп сандырақ. Хмм.
Дұрыс... Бұл дұрыс. Хахаха.
Бұл шынымен ақымақ...
Хехе, бірақ бұл жақсы сезінеді.
♪♪~
Ойын-сауық саябағы? Ақырында ойнауға ынталы болдым →
Не болды...? (Шима) Иә, иә →
Өте сүйкімді, Морияма-сан. Не... Не дейсіз?→
Юбка тым қысқа емес пе?
Алдымен, жаңа Дүниежүзілік мұра сайтының дүниеге келуі туралы жаңалықтардан бастайық.
ЮНЕСКО-ның Дүниежүзілік мұра комитеті, Парижде отырысы,
Бүгін ерте, Жапония уақыты,
Хирайзуми, Ивате префектурасының мәдени мұрасы
Оны Дүниежүзілік мұра нысаны ретінде тіркеу туралы шешім қабылданды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory